Witamy spowrotem.
Gdy użytkownik zażąda strony dla twojej strony, strona DML rozpocznie przesyłanie strumieniowe do przeglądarki,
gdy tylko przeglądarka napotka znacznik dla zewnętrznego obrazu, skryptu plik c.
Rozpocznie pobieranie pliku jednocześnie, gdy przeglądarka otrzyma lub wyśle wiadomość e-mail, wykona coś, co nazywa
się analizą, a następnie przełączy ją na słownictwo, które rozumie.
Po zrozumieniu tego dokumentu robi to, co zaczyna, tworząc Dom, tak jak wspomnieliśmy o
modelu obiektu dokumentu.
I znowu, gdy buduje się, gdy tylko zobaczy zewnętrzny zasób, idzie dalej i rozpoczyna pobieranie wszystkich
tych zasobów.
Zwykle pliki CSSA i javascript mają wysoki priorytet, a inne pliki, takie jak obrazy, mają
niższy priorytet.
Jak więc zoptymalizować ten proces?
Jak zoptymalizować HCM Alpha, która jest krokiem 1.
Cóż, pierwszą rzeczą, którą chcesz zrobić, to wczytać style, które są plikami CSSA tak szybko jak to możliwe, a skrypt to pliki
javascript tak późno, jak to możliwe, z kilkoma wyjątkami tu i tam.
Czemu.
Cóż, jedną z głównych zasad wydajności CSSA jest jak najszybsze przesłanie CSSA do przeglądarki.
JavaScript wymaga zakończenia analizowania CSSA przez melon, zanim będzie można go uruchomić.
To jest krok 4 tutaj.
W ten sposób zapewniamy stylom wystarczający czas na stworzenie modelu obiektowego DSS.
Więc jeśli umieścisz javascript w tagu head w Mel.
Problem z tym pozycjonowaniem, jeśli jest na górze, polega na tym, że blokuje on skrypty renderujące strony, które
historycznie blokowały pobieranie dodatkowych zasobów szybciej.
Zamieniając je na dole lub umieszczając je na dole, jesteś treścią stylu, a media
mogą zacząć pobierać szybciej w związku z postrzeganiem lepszej wydajności.
Najlepszym sposobem, aby to zademonstrować, jest przykład, że mam tu bardzo bardzo prostą kartę indeksu, która go
wyłączyła.
Ma prosty znacznik H-1, przycisk, który nie robi absolutnie nic.
I mamy tu tag linku z zewnętrznym arkuszem stylów i tagiem skryptu na dole, o
czym wspominam, który po prostu nie ostrzega o sprawdzaniu.
Więc jeśli przejdziemy do naszej przeglądarki Mamy tutaj bardzo ładną stronę internetową.
Nasza zakładka sieci jest otwarta i jeśli kliknę tutaj odśwież, widzę, że mój plik indeksu i gwiezdne patche widzą
plik SS, który wygląda na załadowany.
A ponieważ mamy tu alert, blokuje on renderowanie strony, ponieważ javascript działa już teraz, a
dowiemy się, dlaczego tak jest.
A kolejne filmy.
Ale na razie chcę, żebyś zobaczył, że indeks i piła spadają tam, gdzie zostały pobrane.
Teraz spróbujmy czegoś innego.
Jeśli przeniesię ten tag skryptu powyżej arkusza stylów, zapiszę.
A teraz odświeżam
moją stronę, widzimy, że arkusz stylów jest już w toku.
Jeśli kliknę OK, to rozpocznie się pobieranie i widzimy tutaj, że arkusz stylów utknął na
14 sekund, ponieważ nie pozwoliliśmy mu go pobrać głównie z powodu działania javascript.
A następnie w końcu załadowane i pobrane po JavaScript.
Widzisz więc, w jaki sposób zablokowaliśmy inne rzeczy, po prostu uruchamiając skrypt w talii.
Więc znowu chcemy się upewnić, że pliki javascript są na dole, a teraz jest kilka wyjątków powiedzmy
na przykład, że masz Google Analytics, który jest znacznikiem skryptu i chcesz, żeby to zostało wykonane od
razu, może chcesz wiedzieć użytkownik robi.
Pierwsza sekunda na stronie internetowej.
W takim przypadku możesz umieścić tag skryptu na górze, ale pamiętaj, że może to spowolnić twoją
witrynę.
Chcemy również upewnić się, że style są pobierane tak szybko, jak to możliwe.
Właśnie dlatego wkładamy je w głowę.
Zobaczmy więc, jeśli umieścisz swoje skrypty lub znaczniki skryptów na dole strony.
Zostaną załadowani na końcu.
Innymi słowy, coś może pojawić się w przeglądarce szybciej.
Użytkownicy nie muszą czekać na zakończenie skryptu, zanim zobaczą coś w aplikacji.
A także chcesz wczytać tagi stylu tak szybko, jak to możliwe, aby obiekt dokumentu CSSA mógł
zostać utworzony jak najszybciej.
I pamiętaj, abyśmy stworzyli drzewo renderowania.
W porządku.
To pierwsza część.
Spójrzmy na krok drugi.
A potem wszystkie pozostałe kroki w kolejnych filmach widzą, że.